>random sequence 1 consisting of 100 bases.
aaccttcatttgtgatagtgctggatttaaaacgccatgtcataaggagcgtagagattc
agactaagtacagtggtacgttagggagctggagatacca

>random sequence 2 consisting of 100 bases.
tgggaggattatggcaagacggccgtgcagagagtctttgttttctggtttgggtgagaa
aggccggcaaatgtgggcccggactacgaatagaaaagga

>random sequence 3 consisting of 100 bases.
acttgctgcttccgtccgcagaacggcagcacgacgtcgggttcgacgtgatgtggggac
cccagacggttctgtggcctccttagacgggcatactata

>random sequence 4 consisting of 100 bases.
aaaaaatcgccaagagcattgctctacttaggggcgtagtagcattctacgtgtgcagtt
tctgccgacggggggtaaatctcgctgactaaggaaagcc

>random sequence 5 consisting of 100 bases.
cctctcggtatattcagattgctagcgcttagggtgcccggggatccttgggtattcgcg
tggggaatcgagcactgggtagtaacaggaaacttactag

>random sequence 6 consisting of 100 bases.
caagagtcttcacagattatgagcataaatcggtactgtaatgtgctgtaccttggtaac
gagttagcctcagccagacatgtaaacttcagtacccaga

>random sequence 7 consisting of 100 bases.
gtaaatcgtggtcgggctgttgtgtttgctatagactgggggcactgagacacttgttgt
gacctgcgtgttctttccatggatctaagacttgaacatt

>random sequence 8 consisting of 100 bases.
agacacttcccgaccttctgctgacccgggaattgccaccaaatgctcccatcagtcggc
ctttgcgaacttcatcctgctcgcatttactttgctttga

>random sequence 9 consisting of 100 bases.
caatacgtaattacatataccttgagtcacgtcagaaattccgcatagaaactctctccg
accttcgcgttcgtagtctacgggcctccccgtcagtgca

>random sequence 10 consisting of 100 bases.
ttgctttccctcgcacgaatacctggggggagaatcaagctgggctacggtaagtctata
ttccataacagggccagttaatttggggtatataagacac

>random sequence 11 consisting of 100 bases.
aattgacactacacttgagtttggacttgtcgccccgaagcgataaggcactgcacgcac
tgtcggtggactactgcctatgcgctacgacactcgccta

>random sequence 12 consisting of 100 bases.
tttggcagattatccaggtgcctgcccctaacatgttagtaaagtagaaagtccaagcat
taaacctttcctatcgggcacggcactaacgcctagctga

>random sequence 13 consisting of 100 bases.
agaaagacttttaaccaggagtcgacagcgagcggcaaggcagacaataggttacttcga
cagagtgccgtaacatccagcgctgatgggttaaggcagt

>random sequence 14 consisting of 100 bases.
gcccacgttaaatattctatgttggtgagtcgtagattccacgaaaaggcagaatgagac
taacaggttatcgtccgcctggcataaaaaagcggttcgc

>random sequence 15 consisting of 100 bases.
gaacgacaaccccgtcttccgttcttcgctcatatgcgcgggtttagtgggaataattac
cggtggacttcaagctgtatagcacggtaagcgtctaaag

>random sequence 16 consisting of 100 bases.
catgacaggactgctcgagcacctctgaagtccgtttcggatgcatatagaccttttctg
tctgaaggagaacccgggactagcacaagggcttcgcaag

>random sequence 17 consisting of 100 bases.
atatcctgccgggtcgtccggtcttctggattattgaagacgcgctgcgattcacagctt
cccgattctggacagcgaagcaacttcaggtgaatcgata

>random sequence 18 consisting of 100 bases.
tctgacaccgggcagagtagtaagtgacttagatagtaaatccggttgttacgcgacata
cgccggcgggaagcgggtcattatccatagtgttcttcct

>random sequence 19 consisting of 100 bases.
ctacgtcgtatccgtcgagtagaaccgcttgaatcgaaactggccccgctactatcggga
ttggatatacacttttcccggggagtgcatagatcacaac

>random sequence 20 consisting of 100 bases.
gcgtgctaaacgggttgtgtattaagtaaatgaattttcaaggcatacctcttagctcca
gatgcatgtggtcatcttgcagaccaggggtatgacaagg

>random sequence 21 consisting of 100 bases.
tgtttgagtatagatatccgaatttctggcacgggtaaagcggggttcctccgtgactgc
ttgaacggtcatctctgaacgccgtagctcaagcaccatc

>random sequence 22 consisting of 100 bases.
gcttcgggatcattatagataagctatcgcacgaccatgctgttttcgatctgcacgcag
tctgtagtgttcagtatttcgcactgatcatctgccgata

>random sequence 23 consisting of 100 bases.
tctcctactacctggccactagcgttcccctcgtgcatcccggctgtatcaccaaaatag
acgatccgccagtacggctagccaggcatactgttcatag

>random sequence 24 consisting of 100 bases.
caaaaaggctgggtgttacaactcgtgcccaagtcctttcgcgggtcgttcttaaactat
ggcagccgagcgttgccataattcaaagaccagaatccca

>random sequence 25 consisting of 100 bases.
ctacattcaaccacttcggttagtcactacgagaaatgttttcagtctaaagacaacaat
atttgaagcatggggggtcaagcaaaatcctaggcgtgag

>random sequence 26 consisting of 100 bases.
gaaatggtcaccgtggactctgtgtggctattcgtcatcggcctgtctgaatatgataaa
ctcacataaagcctatcccttttggcgtctgttatgagaa

>random sequence 27 consisting of 100 bases.
gctccgtctttacccgagcactataaaccgtcccgcggggtactacccgattgtgcttac
aaggaagtggcttttgcagcgccagagcaacgagaacgac

>random sequence 28 consisting of 100 bases.
atgttacctgtacagtagctggccttcgacgcatcgctgtgttattggatcgccggccga
gtgaagagcgttcaaacctttgacactgagttttccgttt

>random sequence 29 consisting of 100 bases.
actcttcctagagcggacacgctaaagggaggcgcaccttggtacccgcatttcagaatt
tagtcgaatctaacgcaacaaaaagtgtatgtccatacat

>random sequence 30 consisting of 100 bases.
ttgctatgcagccaatggtgtcaaccattcgcgtgtgttactggaacctaccacggggag
gcactcctgcatcgtcctgtgacaagcgatgtcgggacga

>random sequence 31 consisting of 100 bases.
gaaaataccataatttgagttattctgccagaaaagcggtactcgagctgactctaatcc
ctgatggcacccgccaaggttgacggtaaatcccaagcgg

>random sequence 32 consisting of 100 bases.
tcagaactttcacataggtgttttgtcttcgccgcgtactgcatcctgcccagtgtctat
gtgggaagtcttacgcgtcccctaacgtgcgtatttacga

>random sequence 33 consisting of 100 bases.
tcgggtgcgtaaactgcccaacgcagccttgtgatgtgtcggctgcccccgagtcgcgat
gccgccaggctaaaaggaccacactcgcaacatagagtta

>random sequence 34 consisting of 100 bases.
taaggtaattataatagtaagtccacgcagattgcttggctgttgatactttagacagcc
gagtcctactaccagcgctatttacatatgcacccttcgt

>random sequence 35 consisting of 100 bases.
tgatacagtttatccggataaggccacaaccctgatgccacttgtacttacccacccatt
ttacttcgcgaaccaggacgaattaggcataagcttgcga

>random sequence 36 consisting of 100 bases.
ccctcgagacctctgtgacatcgcgccgcggtgtccgtgccctacgtattgcatacccgc
caatgttcccgatgacactctggctcattccgtacgtatg

>random sequence 37 consisting of 100 bases.
tatgtaagcctcgagtttacagcacggcgcgtaacacacctaaagcaaccacattttcta
tgcggcgttgtgtaatacagaaatgagataccatacggca

>random sequence 38 consisting of 100 bases.
aagcgtccaggagttcgcgttcttgagacaaggtaccgccatctatgcattccggacgcc
tgatgacgccacgttgcatgaggccgtgcgtttcgaattg

>random sequence 39 consisting of 100 bases.
atatacgaaccataaggttcactagtgcaaggaagaccatatagatcaagacgttagcag
tgtccaggccccgcagatgagggtcgctagaatttctcgc

>random sequence 40 consisting of 100 bases.
ttctgccggggatgtagaaacgattcacgtatattctcccttcatgtaggtcgattcttg
aacataaccgtgataattcgcgagcgtgacaacggcccta

>random sequence 41 consisting of 100 bases.
gagtacgtagcacaaagagctctggttctccagcaacaaggcggatcgtcgacggatctc
gataatgcttaatcaatgtggcctaatgtcactccagcgg

>random sequence 42 consisting of 100 bases.
attatgatgtgtaccttgatgagtgctacagttcacaggtggtacgaacactcccacagg
tggactagcatattaccgaacactcggggcaggctgatgg

>random sequence 43 consisting of 100 bases.
tatgggtttttgaggataatcacgataatgcccgacgtgttcccgccaatgcgaaaccac
gtcttgaggaacgtaataggccggaagcatcggacaacta

>random sequence 44 consisting of 100 bases.
aattaagtctttctggcgtgggcctcccgtgccgaagtcatgccaattatgttaggatag
caccgcgcgtaagccaattaatttggaaatcttagacatc

>random sequence 45 consisting of 100 bases.
agcgagttactgtagtgcgtaacggtttcagaggactatgttgcagccggctgctattct
ctttagcatcccgtcaatcgttgtattgtagtctaaaagc

>random sequence 46 consisting of 100 bases.
aggtctcggtgctatgtatatctcgggaaaagctggatagttatataccaataatacaat
acaactgtgtttggtggtctacggggtcagttcataggca

>random sequence 47 consisting of 100 bases.
ctctttccctctttgaggagcaaccgttaggtgtcccctatgccaacggagaagggctag
aagatgtcttctacccgtaataacccacttgctcctctcc

>random sequence 48 consisting of 100 bases.
cggctctgcaggtgggagggttgaatttcttatggctaaagcaatggcgaactagctact
caacacacagtcccaaactggagtacctagttctaagact

>random sequence 49 consisting of 100 bases.
tcctagaacctcgaaagccgcttaagtggttctcgaagtccttctccagagtggtccgcg
agggtaaactcggcttttggaagagataattgaacagaaa

>random sequence 50 consisting of 100 bases.
gtgagattttggaaaaggcgttctcgaggtcaacctagtcgcacgacggattttacgtgc
taaagggtcagccattaaatcagcgccaccacctagtctg

>random sequence 51 consisting of 100 bases.
aagaatacgaaggtcctataatttgttttctaaatgttggcgtcagtgtggtacaaatag
tatgcagtgtgctcaggcgtgaggatggtagctgagcctt

>random sequence 52 consisting of 100 bases.
gagcgagcgacgcgatacgcctaaataatggtgcgggttcaccaaatcagtgtcgtggtg
ccgtgttccagttctaccgccggtttcttaacccgttctg

>random sequence 53 consisting of 100 bases.
cgcgttttacttgaataccgccgtgtcaatctttagtgtatattcgcgcgtaatagcgtt
cgggctacacccgcgacctcccctgaacaacgggttgctg

>random sequence 54 consisting of 100 bases.
cgaatcgtgatgataatctgcaggacaagtcggggaggcaaatcttctagtcggtcgtgg
atccgagttccggctctctattagtcgttaacgctgcgct

>random sequence 55 consisting of 100 bases.
ggggagaacaacctcccgaaatggcgtgcagatcggggttagcgctcacaaacaattctc
atactggttagggagtgcaagatcttgatgtatgccaata

>random sequence 56 consisting of 100 bases.
ataagatgatcacgcgcttcatagtgggcacctcgcttatgagtcttcgctcgccgagga
gcaatttccatacctaagcattatatggtctttaattctc

>random sequence 57 consisting of 100 bases.
gcagtatagggaagtcctgacaagtggggctagtttagtagactatcgctcgctctttcc
acccatgaaaagcaccactattcgaagcctgggctcaccc

>random sequence 58 consisting of 100 bases.
tcataactactcaaactgacggcaggaaagcgtatggttttaagcactccccccaagctt
tcccaggctttagacaacacaatccgaaggctggtttggg

>random sequence 59 consisting of 100 bases.
agtgaaggatgtggcctcatggcaggtgtcaaaacaggttgtgttgaataccatctcggt
actacgagcacctagttccacgagggccaggtcaccaagc

>random sequence 60 consisting of 100 bases.
gatggcacgtccgccgggaacgttaatgcaggcttagtatctcacctgcgaaaaaggatg
gttaatagacagaggtaacgaagggggggataactcttga

>random sequence 61 consisting of 100 bases.
gtgtaagcgctatctgccgctaatcaacacggtcgcactgaaaagcccgtcgattacgag
gggtcgccatggggcagtgttgccttcaatgaaacactca

>random sequence 62 consisting of 100 bases.
tataaaatcccgagaatgaagtgtgctaggcacgcatcaaatagtaggccaacgaccaac
gagtttcgccgtctctgcagactaaaatgagccgcttcgc

>random sequence 63 consisting of 100 bases.
tattgatgcgaatttgtggttggaggcgacatgagtgctgatagacggacggtcgcatgt
gcaccccgttatgtcgcacgttccgctagtgttgtgtggt

>random sequence 64 consisting of 100 bases.
cttgacataacaaggtgatcgcaacaaagccggtttcccctatccttcgcttagattacc
agaacacatgaatttcatttgatgacgactgccatcccgt

>random sequence 65 consisting of 100 bases.
ggctttacaattgagtgtggtccctgcaagttacctacggttaccggcacggagagccca
ctttgacagcatcacgagacagagcaccgatgttcccctc

>random sequence 66 consisting of 100 bases.
aagtcgggggcggagcgactttcagagcactgacatgtaccgatatgcagcactgccgaa
ctgcttaacagcacagacttcgtgatttcactaggactac

>random sequence 67 consisting of 100 bases.
cacttggccttaagtttatagtgctaatattccgtggcccgcggggccctatacgctaat
gttcgctctatggctccgcggaggccaaagacagactgtg

>random sequence 68 consisting of 100 bases.
accgtttagtagagtctagggggtccactattaaagtagagtcctccgctaagctattac
gctgacggccgcagcaatggggtgcgccgcgtgaggctgt

>random sequence 69 consisting of 100 bases.
ttgtctgcccgagttacgggcaatcaaaaggaataacatttaacagcctctgcctgggaa
cattacacactggctgagggagctaactgtgctgctcatg

>random sequence 70 consisting of 100 bases.
acgatatcttagacaagaaagtcaaggttgcagagacaatcgccttactgaacctagtgg
tgggccacttccaggtaatgtaaaggggaagaccaggaga

>random sequence 71 consisting of 100 bases.
agttggactcttataatctcttaggaacttgatgaccaaaactaaacttaatagctccaa
taacgagtacacccgcttgagtacgtggtcggccgtgagc

>random sequence 72 consisting of 100 bases.
gggagagtcagaacgccgtgcgacgagaataaaagttatgtatcgcataaactagttcct
gcgaatggcggattcgactgtaggacgatcgcgtattaat

>random sequence 73 consisting of 100 bases.
agtcgcgctcctcgaggatacttagcttaggccgaaaagcgagaggtggattgacagtga
tggccagtgcccgtcgcatgcgagtatgttaggactcctt

>random sequence 74 consisting of 100 bases.
cgccctcgatcttcatccacctctttgtcagggcagaatcgtctgcgacttaccattgtg
tgggtacgttctggcacttcccttgaactcaaaattttgc

>random sequence 75 consisting of 100 bases.
gccagatcataatttaatgtatcgaactgcgagcggcttagggtgaagtaattgtgagaa
caatcatctatttcggtctcctttatgtggctcgttgcac

>random sequence 76 consisting of 100 bases.
aaagaagtaacatccaaaaataggatttacctctagttgagagcgacgttgatgattacg
gctgtgcatatcggcgtcggctctttttagcgcgcgtcag

>random sequence 77 consisting of 100 bases.
tatgatgtgcgtaggaccgacctggcaatcatgctgcgaccctcgtgataaagcatcgcg
gagcaagtggaactgaccacagtaatggtctggagccgag

>random sequence 78 consisting of 100 bases.
ttagagtgctgtcctagttggtcttctagcgtgcacctctttttgatgtggactgaaagt
agagcaaacgaacaatcgcccgagagcaatggcgcttgca

>random sequence 79 consisting of 100 bases.
taacatcaagggtaaccgggatataatcctctacaacaacatacctgcggggatttcgat
attgtttgtgcccagcgcttcgctgtacttcacacgagca

>random sequence 80 consisting of 100 bases.
tcaaatcgatacaggcccacagtccatcaaagaaagctgaacgcctggtactaattctgg
tgcgccaggcctccacgtgtaaggtcttccgaagtaacag

>random sequence 81 consisting of 100 bases.
tcactaaacttgtacagggcacgagtatggagttgaattactcatagtattttttacttc
gatagcggctgactcttacgtaagcggacacccgaaacgg

>random sequence 82 consisting of 100 bases.
taggcaccttacaggacagattgacaaaagtgagcttgcgcaagtatagtagtgaactgg
gcgccgttacttgacctaggaaacgtaagaatagaatgcc

>random sequence 83 consisting of 100 bases.
ggacagttaggtcctgatcatcggggtgttcctacggggcgtccatattactcggcacat
tcgtatgactacgtcacctttcacgttccgacgagggtag

>random sequence 84 consisting of 100 bases.
gcaaccgggtagttaacacgcaagagctcgcaatctaggcctgttcattggtatatattc
attgcgcggatccaagccagttttgaccactcagattagg

>random sequence 85 consisting of 100 bases.
accagctggcgccagtcgattgccataggtattacccgatatagttaagtttagtaccca
gtttttggagtaaagctcacagtttgtcagttctagcaga

>random sequence 86 consisting of 100 bases.
ctggctcagcatcgtccgttacgcgaacattaatttctcagcggatagcgatccatcaag
agcgcttgaaaaagcgctgttgtacccgtcccagaggttt

>random sequence 87 consisting of 100 bases.
gctgcgctcctggaactcagttcttctgggattaaacctacgaccagccttgcgcatatg
gggaaagcttggggaaaagatgatttgcccgaggcgatac

>random sequence 88 consisting of 100 bases.
ttagtcgcggtatgcaaggttctcgttcgccggaggcgcccgcgtggaaccgatgacctt
cggggggtctcatagcctcagagcaactcgtgacctatga

>random sequence 89 consisting of 100 bases.
agcgcgtcctacattacctacgtgttagtctgatacaactactgactggaatgatcatat
ctcgtcaggagtctcacggagcgaaaggtatctgtggcaa

>random sequence 90 consisting of 100 bases.
acaatagccctgagcaggcgagcgtttgagggaaggatactaaacttcttgcaaagctgg
cggtcccgaaataattaccaattacatacagagatagctt

>random sequence 91 consisting of 100 bases.
cttcctcctgtcatctcgctgggtggtgagcgctgtcatccttatgaagctatctccact
tatcttctaaacccgggacgattttcggctgaccggaaat

>random sequence 92 consisting of 100 bases.
tatacccttttaaaaatggtccccgaggagggcagcaagcttccttaaaagagatgattt
acacttcgtaggtatggctggtctctagccccaatcgccc

>random sequence 93 consisting of 100 bases.
aagatctaagaaccacttacagaaattagcccatttatcctctgcagacagccactcctt
tagtatgatgcgctatatcattctgtctgtccacccatat

>random sequence 94 consisting of 100 bases.
gatttcgagccggcccaccgctagcagtccaaagcgtaagggaggtgccacgcagtgagt
gtatataagccccgaataaatacgtgcttgctagagatac

>random sequence 95 consisting of 100 bases.
agtatagctacgaaggtaggagaggcctgattaagcgctggacttctacggccgcaatcc
ttccatgtgcttaaattccagttctttaagaacggggggt

>random sequence 96 consisting of 100 bases.
tgatacggcgccagctaaacctttaacgcaaagattaggtaaaccgagggcaaagtataa
cgttatagaacggttatctcgatcccgattacggatgaag

>random sequence 97 consisting of 100 bases.
gttggctcgggttacggttagctatttgtcatctcgccgttaggggagtagaagaggcaa
gcagatgttattatatcctagcgagctgagtatgtgacac

>random sequence 98 consisting of 100 bases.
gctcactataagcaaggacgagtactaaaatattacggaccggtctttctctattcacct
ctcgcgcatttgtgaataagacgccttgggtcgactggga

>random sequence 99 consisting of 100 bases.
tcgtaggtgaacccgcctgcttggctgccctctaaagggtggcgccagtcgagtgccctc
tcagtaaagcctcatgcttatcctgatggatgcgtcctac

>random sequence 100 consisting of 100 bases.
aagatagtgtaagtctgacctaaggtggacgggccccccctgcccggcttctaactagcg
ctctacgctaatcgtgcagtgacggatccgcagtcatagc

>random sequence 1 consisting of 100 bases.
ccacgaagatgaacccgaccggtaaggaactgcatacaaacgtgaggcatagcaccggga
cagagttttgcgtgatcgatcccgaggggacattctctta

>random sequence 2 consisting of 100 bases.
attacccgcatgagatgattactcttcaagttaaggctgcgtattagcttgctgattgcc
taaacagtcgcctcgtgtcgctgcgtcacatccgctcatc

>random sequence 3 consisting of 100 bases.
atctaacacagtgtgcaaacttggaagtgcccaagggtcctttaaacgtgtgcggcggaa
gcagcaataagacttgatgttactgtgtacgagcggatat

>random sequence 4 consisting of 100 bases.
cttcgatgccgccgtatgtggtgctgatacgatctgcgcgttgtaggaggctgggaattg
taaccaccggttgctcagtatgaacaggcattcccctcgg

>random sequence 5 consisting of 100 bases.
taacatctggcgaaattggagataagtggggagggacgctctatccgtggaccgatttcc
gtcattctaggtctcccatcgtttgcaatcttttgggaga

>random sequence 6 consisting of 100 bases.
taccgggcgcctatgagatccgtggccatggttgaggccggcgcaaacctcaaggctggg
gctttcaaccacacacgcataattgagaggaccgtacatc

>random sequence 7 consisting of 100 bases.
accaccacacggcttgctttgtgtcgtgcagtctatggccataattggtctgatgagagc
cgacgtcgcaacggggcgtgtagtcatttaaccattggcc

>random sequence 8 consisting of 100 bases.
tgcactagtactgtgttataatcgcgaaggctataatctcattagcaagacggcgtgctg
caccagaaagagtgcagtgcattactggaccgatgtctca

>random sequence 9 consisting of 100 bases.
ggcttcttccttcgacaagacagtttttggcgcgcaaccgttagtgcaagcttcaattca
ctgtcagccatcatatattttatgaggttggatggtctac

>random sequence 10 consisting of 100 bases.
actcgcatacattgggataacatgacggcaactgattagggcaaccggttgaagtgtaaa
gcgatgaggctcattcccggaactggtgctgcgacccaag

>random sequence 11 consisting of 100 bases.
catgattaatactacgacaccgctggcgttagcatgtgaagtcggaccatttcaagaagt
ccatcgcgtggcaggtgcggaaggcattcgagatcggttg

>random sequence 12 consisting of 100 bases.
catttatatagcacgacgagttacctcatcgatctccggttaagttggcaagtctgcatt
ctggaaacctggagaaatgggagggtacgtcgagctgtac

>random sequence 13 consisting of 100 bases.
caccaacttgaaaacattcaaaaagcaaatgtgcaacctattgttcccaatctcggcctt
agccagagtcgacatcagtagtcgcgttgagagctccctt

>random sequence 14 consisting of 100 bases.
gtctcaaataaggcacaataacgtgaacccgtttggactgaaatactatacgcacaagag
cgggtgtacaaaccgtttgcgtaatcgcggcgccttacta

>random sequence 15 consisting of 100 bases.
gtgtcattaggtcccgcttaaccacagtccctgaccaaagcgaagggttgagttcgcacc
cacaaactacaggtgtctcacacattaccgtgcgacgctt

>random sequence 16 consisting of 100 bases.
gagagtccagccatatagaaactggaccggcgacccaacaaaaagttatagcgctgtgtg
acgcaactgagtcccgcaggaatgctaatatgatgcattt

>random sequence 17 consisting of 100 bases.
agcctgtgtacactcttgcggtgctccgtaacatccgcggcgtgacgaacttgcggctgg
tccttcttatcttctcagggggtacctcagacactaattt

>random sequence 18 consisting of 100 bases.
gtctctaactagaccgtgtgatacggacaagagtacctttgcctcactcccgtttttatt
caggtcgctcactccacgaggtctgtatcgggcgcctccg

>random sequence 19 consisting of 100 bases.
tcctatgtgcgaagctccgccagtagttacagccgccgcgaggggcgctcccaatccgtg
agggagccgtcactgacgtcggtgtttagtaataaacgtg

>random sequence 20 consisting of 100 bases.
cacacgacgtctcctggggactggattacagcgtgaccctccgattatcaattaatccag
ctagcctcccccttggcgatagattggcaaccttcgcagt

>random sequence 21 consisting of 100 bases.
aacaacaagataggcgtacacgccatgcgaactatgggaatgtcccttagccttaactat
gtagatgtacgggcaactaagtggacacgatgatttcgat

>random sequence 22 consisting of 100 bases.
aggtcgacgcacgtagctcgtgactacgggatgttagaacgggcgccgcgaataatgact
cctccaaaccctagaattcatttaagggatagggcatcgt

>random sequence 23 consisting of 100 bases.
cttacggtatagcaacgctctgagcactgtatcgctgcactacctaccaacgagagatcc
acacccctgtccatagcataggcacgagttaactcacaca

>random sequence 24 consisting of 100 bases.
cccttcctcaatgatgtctattcatataatccgggttcagcacatcgggccataacatta
agctaacgggcgtcacaatggtcttcattcccgccgagaa

>random sequence 25 consisting of 100 bases.
ataaggtagagtagattattccttgatacctcgcctttggtcattcaaatgaatagtcga
cgactatgggtcgtctgcggggctgtatgtttagtcctca

>random sequence 26 consisting of 100 bases.
cccacttaatagctagatgcttcccctgactcctcccctaagttcgaatgatacaaatat
ctggtcttattgctgcccagaggcggtggctctaagaccg

>random sequence 27 consisting of 100 bases.
agtgtagcggagggggaagtattttttgtcacgctacgaaattctaacatgaattagcta
acctactcaacgagtatatctttgggtcaacttatcgagg

>random sequence 28 consisting of 100 bases.
accttctcccaagacaatgatatcgttatagtcgtttctccccaggacgatcgcatgaat
tagacaaaaccggtgttggtagagcgagtgtacctatatg

>random sequence 29 consisting of 100 bases.
ggaaccgtgggattagtgctcatggaaggtctagcaaacggcgtaagtatgagaatgaat
ttccccactgtatacaaacccgcaatatctatcggtaaac

>random sequence 30 consisting of 100 bases.
ccgcctgtcttgtctgagaacaaagtctggacactttacgcgataacagcccggggcatt
tggatcagtttaactaactgaggcctaaatccggaggaga

>random sequence 31 consisting of 100 bases.
ataccggcgaataaccgagagtcggtgctcgggcttgacaggtgttgcgctttcgacgcg
ataagctgctacacccccgcctaaacggaagccgctccgc

>random sequence 32 consisting of 100 bases.
ggcctatgggccggggctaaccggctgccgtcatcaccaatacccttgtccgctatgcag
aggaacgcgcattccacgtcgcatgcgagatctggtgtag

>random sequence 33 consisting of 100 bases.
actcgcggtaagggtcacttgacccgagcgaatgcccgagccccagttaggaagttgata
tgattgcccgaccttgtcttgtctcggacaacgaccagga

>random sequence 34 consisting of 100 bases.
actcttgtttagctcagaacagtatacactattatggggaagttttattcggcatccagt
gttagcgctttggtctgtacactcttgattaaagtactaa

>random sequence 35 consisting of 100 bases.
cgatacaaaccgtcggtacgtattgcacgtgtgtccgctagtacagcgccacacgacggc
taacagccctcggcatagtcccatgttgtagacgccgtta

>random sequence 36 consisting of 100 bases.
taggagccgagtccgcagatggcctacaatgaccagattacgcggggggggcagtgccga
ccaactttgggcaagatccggctggtatcaggataaagcc

>random sequence 37 consisting of 100 bases.
attggtcacatatgcaagcgatgctcgcctaaagtttgcggtagattttttcaggaaacc
agacggaattgtgaaccgtgaccccctgacggcttcagcg

>random sequence 38 consisting of 100 bases.
gagcctaagactacgccttgtcgtacgtgcagattcgaaccgcgcgtccatgctacatta
ggagtctaagtctactttacgtgtcacctattacgactag

>random sequence 39 consisting of 100 bases.
tccagagaattgctacgacacctaatctcactatcgtcgtggcctaccggggggggagcc
cgcctgggcagcccattggcagttaggtctaagttctatt

>random sequence 40 consisting of 100 bases.
cgcgcgagcggagtgtagtgattttgttcttggtgctgtgcttcccctcgattgctgttg
ccgctgagcgggtagttaatcaggggcctatcatgtttag

>random sequence 41 consisting of 100 bases.
agccagattaaaccttaatgttgaaccctctagccattgttatttcgttcctgcagtgtg
gtctcctgcaatagaaccctctctggcttgaagcagcgaa

>random sequence 42 consisting of 100 bases.
atagaaagctgaccgaaggctgtgactaaagggctatgggaaatccacttcgttgcctac
cgatgttgccagttgatgcgcaacctagaaccccacaggc

>random sequence 43 consisting of 100 bases.
aatggaccaagcacacgacgagatcgatcacgtgatcgagtgggggatattttaggggag
ctccttgggtcggggataagccaacgggaggaccctcctg

>random sequence 44 consisting of 100 bases.
gtggtacacacatccttcgagggggttagcgcttcgcgatagaacaacaaaacgttcacc
ttctagtaagttcgtaagatccattccaacgatcgagagg

>random sequence 45 consisting of 100 bases.
gctactggtagaaggtggaagatcaacgagagtcttaccttcgtgtgcaaatctcttggc
tgactatttatgaggctactaccaccggaagacctttcgg

>random sequence 46 consisting of 100 bases.
ctgcaattggttcttcacctagtcgggtttggtcaactaacgggttagagacggcgacaa
gccgccatcacagttgaattaaactgtggtcagtctgaaa

>random sequence 47 consisting of 100 bases.
ttgagattaacgaagggatacgtctatctcaatacgacgaggatccgtcatagcgctggt
ttgatggtaaacgcaccagtcgggcgcacagttagagtgg

>random sequence 48 consisting of 100 bases.
gtggcccacagtggaacctacgaatgaactcatattctggataaccgccttttattctag
gacctctttgtcgtctactagggggtgagtcagctatagg

>random sequence 49 consisting of 100 bases.
accgccagcggtggcccaaaatggatttgtttttacaaggaccgcggcaggccccgtcaa
cgatagcgaatgttgggagacctgaaactgagtgaagggg

>random sequence 50 consisting of 100 bases.
ggcatatcaaggtgtacaccgttgatagtcaagtttctaggaggagaggggggttagaga
taacttcctccaccatatgatgtcccttaatcgctgtcgc

>random sequence 51 consisting of 100 bases.
gaccgtaataaccacctcgcccagcgcagtccgtacggactacccgtgctggcccccgag
gctacagtaaaggagacaaacgccatattagtactgagaa

>random sequence 52 consisting of 100 bases.
gggatgggctagcgataagcccctgcggggtgtgtcacctaacacaaatacgccgtagca
tacaagttgacgccaatacctgctaaggaacgtcattctt

>random sequence 53 consisting of 100 bases.
tgggtgacgtcattcgcctttccccctttagtggtgatgctccccagtgtccgaaaagtt
tgtttattgctccacttagatcttttcattacccatggca

>random sequence 54 consisting of 100 bases.
tacgttgataggattagccacttgtcgatcacccggtttctcactgctagcgttgaggcc
taacaataaatctggtgcagtcactcggactacttccggt

>random sequence 55 consisting of 100 bases.
gcccgggtaacacggatcgatggctactttatacgacatgtggaccgtatgatcaacata
cggctacgataattagcctgcttaaaccatcacgcacgca

>random sequence 56 consisting of 100 bases.
tgtccaggtgtgtttaagagaccaataacgttggttacgctgccgtcctctattgtatag
ggaccacttgggacctggcgaaccagtcattttggcctaa

>random sequence 57 consisting of 100 bases.
aatcttcagccagagctgaaattaacaaatgctgttgttttccagtcatctaaacactgg
tcacaactccaatttcacgtaaaaatattctccccacata

>random sequence 58 consisting of 100 bases.
atagtctctcgaagcgcgttacctagcattaggattcgggatagaagcaatgctcacttc
acccgcaaatttatcacaaacaccatgtataccttgcgat

>random sequence 59 consisting of 100 bases.
ggagcttcgcccagagagtgaagatcgttcgcaggatcgcccgccatccctatgttcgcc
agttacctctcagtatctgcgagtggacggtcgaatcgta

>random sequence 60 consisting of 100 bases.
aacttagataggccggcggccagtagtaggaacaccaacgccaggagggctatacgtttt
cgaaactaagagtttgccacaatgtgctgggattcacgga

>random sequence 61 consisting of 100 bases.
gaaaatctcaactccccccggtatctgcacgtacgtactcgcctcagggtcctgctgttg
tgtgacaattaaatatgtctgacatgtgtttcccgaagcc

>random sequence 62 consisting of 100 bases.
agttgtcaaagcctcgcgcatgctgcctatcaaagtaattttggcagcttcgagaggggc
tgcttcacagtgagcggccccttatatatgttaaacgtgg

>random sequence 63 consisting of 100 bases.
tggagattttatggattcactacctgatccaactaagaaggggatgaagaccgtcctaac
acctaaggtcgcatcttacgacagctcagagcgagtggca

>random sequence 64 consisting of 100 bases.
ccgtttggatgaggtatgagattgtatgtaaatgtgtcaaggtttaggaaatctcgagtc
caaactgggtctacgccttgcagattacattgataccaaa

>random sequence 65 consisting of 100 bases.
gggtagtggatagtggtcggtaaagatcaagatcgatgctctgaatttcggaaaccacga
tagaagtcctcgagtttggtcgtccttcccgttaaaccgc

>random sequence 66 consisting of 100 bases.
agagtcgacgacggaggctccgttgtgattaaaaagttagggaaaagcttctatataagt
gcaagatgtgtaccatgcaggtctaacttcggtgcacctt

>random sequence 67 consisting of 100 bases.
cgcgatactttatagcgactatcactcacaatccctcttctaccgcaagaaatgtagtag
tgaatcgggattcatacgctagggggtcaacatcgattat

>random sequence 68 consisting of 100 bases.
catccatacctccggcctcatagtgccctgagcgacccagcgtgcttttttgggtctcca
ccgcgtacctccacgtctatgctatttagcagtatgggag

>random sequence 69 consisting of 100 bases.
ggtctacttattccgaactgtcccgcgcaagagacaagggtgctaatcctttgaccgata
agtccttatgtcgtggacgtcgcaagtgattctttggtac

>random sequence 70 consisting of 100 bases.
cgacttatagtattactcgagggtgtttataatcatcgttgaaggcataagcatcccaac
ggaacagaccagctgcctgcagcaacgcccctaacgccaa

>random sequence 71 consisting of 100 bases.
ttcgtcgcaggacacaccccaggcgtacggacggccacaacatgcgttgagactggaatc
gagcacatcagtctcctactagtggaacttgagagctaag

>random sequence 72 consisting of 100 bases.
ttggacttgtggggttaatacctttggtaaaccgcactgggtaatccccttatgatacag
attggagttcgaatcatctttatcaaaactctgcacggaa

>random sequence 73 consisting of 100 bases.
ggggcattaataatttgaggtacgttcgactctgatatctgacgccgacctgggtaatct
cggtggagaatatgggggtattgttgaagccttgactagt

>random sequence 74 consisting of 100 bases.
ttcctacccacaacaaggtcttcgctactcatctagtgctgaaggacggaggcaggtact
tacgtatatgtacgcggttggttacccgtcatacacgcat

>random sequence 75 consisting of 100 bases.
atcagaaaattttcactaacggcgatacgcggctccatgacaaagtcagctgttgcacag
tataagagatatgcagttgtagtgatgtatgagaactatc

>random sequence 76 consisting of 100 bases.
tcctcgaactgacacacatccctaatgttgaattgccgttcttgcaactcgggcgcgctc
ttggagttgcgaaaactccggggagaacttacccgccgct

>random sequence 77 consisting of 100 bases.
gcacgcgacagggtctcgagggtctgctcaaagagtcgcaaggcacgcttcgacgccgtg
tgcgacgtagctaatacatctgtcgacacataccgacgga

>random sequence 78 consisting of 100 bases.
actgagctaagccagtagggatttatttatgccagggaggctgaacaagagcggtacgtg
aggtccatcagctcgattgaacccttaggggtccgcatgg

>random sequence 79 consisting of 100 bases.
tactctatagttgggactgcgtaggtctcctagcaatggattagcggatactcatatgaa
caaatcgaatgtgaacagcagttcaggtaggtacgccaga

>random sequence 80 consisting of 100 bases.
gaatgaagtatgctgtctgatcctatagccgagccaagagaaccatgccacgctaccaac
ttcttagcaggctaatacgatgagtagtgacaaatcccgc

>random sequence 81 consisting of 100 bases.
cagggagcttgcggaattgtagcccacgttactcgccttattgaagactatcgcggcctc
tttgatcgactgcctagtgccgtgagcaaccagcagaagc

>random sequence 82 consisting of 100 bases.
ttattgcgatttacacacggcgggtgctcgggaagttaatcccggtcatctgcccggtga
tgaagttgactcaccccatgctacgtttggtgatccgcat

>random sequence 83 consisting of 100 bases.
agattggacgaatggttactcctatgccccttacccaacacgtgggctgtgcggaaaagt
agttacttgccttctaacgggtcgggtaaatccctaagga

>random sequence 84 consisting of 100 bases.
caccaaactactaaaagcttgatcactgatactcaggatgaacctctgacccgaggctac
tgggacccatgcgaacatgaaaactagtacttctcggcat

>random sequence 85 consisting of 100 bases.
agtctcggtcgttttccaggagcaagagagggcccaggattctgccctctgctggagccc
acatcggggtacacttgtgccggagccttccacgcgtctc

>random sequence 86 consisting of 100 bases.
gacgccggattggtcactccgatgcccaatcgaccctttcagtatccccctaagacttat
tgatctaccgaagaggcgagtcgaggacgaaccggtatag

>random sequence 87 consisting of 100 bases.
actcctgggaacggacgcctaccggtttccccaccatacaatccccgcttcggcggtata
cgactcgtgagatacctctggatgcttgatctcgaccgtc

>random sequence 88 consisting of 100 bases.
tcgccctaactcggatgggcggcatctcgagctgtacatgtttctcatgggggttcggac
ttgctctagtcaagcgatcgactatgggacttataaggca

>random sequence 89 consisting of 100 bases.
cacgcgattataattctacctccaatcatatgcccaaccttgtacgctccgcgttgagct
tacacagtacagtaattgggatttatattgcgaggtctgt

>random sequence 90 consisting of 100 bases.
agaaggaaattgtgtgaaccggtgtcaaacctgggatgaagccacaggcgtgcttccacg
gtacgtagcacgtcttagctagaaggtgaatagatgaact

>random sequence 91 consisting of 100 bases.
tcacaggggaaagggagcgtcggacgaaggagacccacctttgcgcctaccgatgaattg
gcccttacgaggagctcgaaagagtagaataggcgcaata

>random sequence 92 consisting of 100 bases.
acagcagttagacatgctccccaaggggtaacgcgctagtactcattcctgggtctagtc
tgaaatgaacactagacagcgaagaaaatctggtttggca

>random sequence 93 consisting of 100 bases.
tggagtgtctctatccaacagtgaaccggagaataaataattgaggctgcttcacccgtg
tcgtgctcactcactgaccataatcaacctgacttatgta

>random sequence 94 consisting of 100 bases.
ggtacgcgacctcagggtgcgtacttttaccatgttggctttaggcaggaacttctcctg
ctgtgtgatgggccgtgaatcgtcctgtcttactaggttc

>random sequence 95 consisting of 100 bases.
caacgggcacgtccccttgagattacgggacactagagagacgctacgatttagcacgtc
gtcgtacgttagcacttccgccgctagccccggaaattta

>random sequence 96 consisting of 100 bases.
taggtccgcgtttagagcccacttgcaatactgcctgtggttgcgcccccgtcccaacat
aaaccttactgaaggtgagttccttcccagagcgggttac

>random sequence 97 consisting of 100 bases.
attcgcacctaagttactgagcgccgcagagtcatatacatgattgaccttcctgtagtg
taacactgcctaggaaaataactggacgataggcgaatcc

>random sequence 98 consisting of 100 bases.
gtcactctacggcacacgggttgaacacctcgaattagcccctagtggaaaaggatgttt
ggaatgacttttgtgggatattcagtaagataaaccgctg

>random sequence 99 consisting of 100 bases.
gcctgttaacatgccgtcagaagacttgcgttcatacgttccagtgccttctattatagc
ctctattatctttatccaatgatcgcgaggtgtaacgggg

>random sequence 100 consisting of 100 bases.
agcctttacaatcagaagcaagagcgatcgctacaggcctagtttctccgcaagctgcga
cttacggaatattagcagagttcatattctttaagacgcg
